MSE при обучении очень низкое, при этом видно что предсказания сильно меньше реальных значений при тестировании, что указывает на переобучение.
Архитектура модели маленькая и простая для предсказания такой сложной зависимости.
Данных для обучения недостаточно, так как понятно что цена биткоина зависит не только от цены закрытия в прошлые дни, но и от множества других факторов, которые не доступны модели.
Используется итеративное предсказание (каждый шаг зависит от предыдущего прогноза), что приводит к сильному накоплению ошибок.
MinMaxScaler не учитывает что могут быть значения не встреченные в тестовой выборке.